Верну нас к теме нашего, как вытанцовывается, сайта.
Посмотрел сайт НГУ https://www.nsu.ru/n/, страницы факультетов, сайт Музея НГУ https://museum.nsu.ru/, сайт "Союз НГУ" https://alumninsu.ru/news/. Пытался представить, куда можно органично встроить нашу страницу и в каком виде.
Куда встраиваться - однозначно не придумалось.
А по форме видится:
Стартовая страница: Название типа ФФ выпуск 1989 год, чуть ниже краткая характеристика сборного курса и выпячивание нашей уникальности, еще ниже - 4 блока: 
1. "Список выпускников" -например, как у ЭФ https://www.nsu.ru/n/economics-department/alumni/graduates-1989/, но с интерактивностью типа гиперссылки на ФИО, при переходе по которой открывается форма для создания письма этому нажатому выпускнику (на личную почту, которая на сайте не отображается); на страницах ФФ список выпускников не отличается глубиной: https://www.nsu.ru/n/physics-department/departments/kafedra-fiziki-plasmy/#ask_question
2. "Фото и видео" - для размещения всего материала, предоставленного нами, в том числе подраздел "Армейские фото и видео";
3. "Истории, рассказанные нами" - все анекдотичные ситуации, байки, воспоминания, мифы...;
4. "Хвастаемся" - страница со ссылками на научные, ненаучные и "антинаучные" достижения: списки трудов, каталог состоявшихся выставок (для Фирюзы и Володи Безбородова), странички прозы и поэзии наших однокурсников... С кросс-переходом на ФИО
Можно добавить блок
5. "Мы помним" - о тех, кто уже не с нами
Пока как-то так...